Repository: sealtalk/sealtalk-ios
Catalog: ios-rongimdemo/framework/*.lproj/RongCloudKit.strings
Languages: zh_hans

# RC:ImgMsg
source: [Image]
zh_hans: [图片]

# RC:LBSMsg
source: [Location]
zh_hans: [位置]

# RC:VcMsg
source: [Voice]
zh_hans: [语音]

# RC:ImgTextMsg
source: [RichContent]
zh_hans: [图文]

# RC:PSMultiImgTxtMsg
source: [RichContent]
zh_hans: [图文]

# RC:PSImgTxtMsg
source: [RichContent]
zh_hans: [图文]

source: [Draft]
zh_hans: [草稿]

# conversation_private_collection_title
source: Private Groups
zh_hans: 聊天助手

# conversation_customer_collection_title
source: Customer Groups
zh_hans: 客服助手

# conversation_group_collection_title
source: My Groups
zh_hans: 群助手

# conversation_discussion_collection_title
source: Discussion Groups
zh_hans: 讨论组助手

# conversation_systemMessage_collection_title
source: System Messages
zh_hans: 系统消息助手

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# speakerAccessRight
source: You don't have the access right of speaker, please set it in Settings
zh_hans: 您没有麦克风访问权限，请前往“设置-隐私-麦克风”选项中，允许访问您的手机麦克风!

# cameraAccessRight
source: You don't have the access right of camera, please set it in Settings
zh_hans: 您没有相机访问权限，请前往“设置-隐私-相机”选项中，允许访问您的手机相机!

# VoIP_Mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# VoIP_Speaker
source: Speaker
zh_hans: 免提

# VoIP_End
source: End
zh_hans: 结束

# VoIP_Answer
source: Answer
zh_hans: 应答

# VoIP_Reject
source: Reject
zh_hans: 拒接

# VoIP_Drop
source: Drop
zh_hans: 挂断

# Request_Friends_extra
source: You have received a message for requesting add friends
zh_hans: 请求添加好友消息

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Back
zh_hans: 返回

# IsDeleteHistoryMsg
source: Do you want to delete history message?
zh_hans: 是否删除历史消息？

# ConnectionIsNotReachable
source: Network unavailable, check network
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

source: Preview File
zh_hans: 文件预览

# StartDownloadingFile
source: Start downloading
zh_hans: 开始下载

# FileIsDownloading
source: Downloding...
zh_hans: 下载中...

# FileDownloadFailed
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# FileDownloadCanceled
source: Download has been canceled
zh_hans: 下载已取消

# OpenFileInOtherApp
source: Open the file in other app
zh_hans: 在其他应用中打开

source: Audio
zh_hans: 语音通话

# unknown_message_cell_tip
source: The current version is not available for viewing this message
zh_hans: 当前版本暂不支持查看此消息

# unknown_message_notification_tip
source: Receive an unkown message
zh_hans: 收到一条不支持的消息

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Recall
zh_hans: 撤回

# MessageRecalling
source: Message is recalling
zh_hans: 消息撤回中...

# MessageRecalled
source: recalled a message
zh_hans: 撤回了一条消息

# MessageRecallFailed
source: Failed to recall the message.Check network.
zh_hans: 撤回不成功，请检查网络连接

source: Save
zh_hans: 保存

# SavePhotoFailed
source: Failed to save this photo
zh_hans: 图片保存失败

# SavePhotoSuccess
source: Saved
zh_hans: 图片保存成功

source: Done
zh_hans: 完成

source: Location information
zh_hans: 位置信息

# LocalNotificationShow
source: Show
zh_hans: 显示

# MaxNumSelectPhoto
source: Max number is 9 for selection
zh_hans: 最多选择9张

source: All Photo
zh_hans: 全部照片

# NoPhotoTitle
source: No Photos or Videos
zh_hans: 无照片或视频

# NoPhotoDesc
source: You can sync photos and videos onto your iPhone using iTunes.
zh_hans: 您可以使用相机拍摄照片和视频，或使用iTunes将照片和视频同步到iPhone.

# SetToTop
source: Sticky to Top
zh_hans: 置顶聊天

# NewMsgNotification
source: New Message Notification
zh_hans: 新消息通知

# ClearRecord
source: Clear Chat History
zh_hans: 清除聊天记录

# CanNotRemoveSelf
source: Can't remove yourself
zh_hans: 不能移除自己

# MemberNumber
source: members
zh_hans: 位成员

source: You
zh_hans: 你

# Invite
source: invited
zh_hans: 邀请

# JoinDiscussion
source: to the discussion
zh_hans: 加入了讨论组

# QuitDiscussion
source: quit the discussion
zh_hans: 退出了讨论组

# By
source: removed
zh_hans: 将

# RemoveDiscussion
source: from the discussion
zh_hans: 移出了讨论组

# ModifyDiscussion
source: renamed the discussion as
zh_hans: 修改讨论组为

# InviteStatus
source: invitation
zh_hans: 了成员邀请

source: Open
zh_hans: 开启

source: Close
zh_hans: 关闭

# VoIP_Calling
source: Calling...
zh_hans: 正在拨号...

# VoIP_Talking
source: Calling number is talking
zh_hans: 对方正在通话!

# VoIP_Offline
source: Calling number is offline
zh_hans: 对方不在线!

# VoIP_Net_busy
source: Network is busy
zh_hans: 网络繁忙，稍后再试！

# VoIP_Not_Accept
source: Call has no answer
zh_hans: 对方未接听

# VoIP_Rejected_By_Blacklist
source: Your call has sent out, but been rejected by the receiver
zh_hans: 您的通话请求已发出，但被对方拒绝

# WaitingForAcceptInvitation
source: Waiting for accept calling invitation...
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...

# VoIP_CallingFailed
source: Calling is failed, please try again
zh_hans: 呼叫建立失败，请重新再拨

# VoIP_invite
source: Invite you for talking
zh_hans: 邀请您接受聊天

# VoIP_Incoming_Notification
source: Invite you to join the call
zh_hans: 发起了语音通话

# VoIP_Accepted_Notification
source: Call accepted
zh_hans: 接受了语音通话

# VoIP_SessionIDWrong
source: Session ID is wrong
zh_hans: 呼叫Session ID 错误

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: Search Public Service
zh_hans: 查找服务号

source: Public Service
zh_hans: 服务号

# NOT_IN_DISCUSSION
source: You are not in current discussion
zh_hans: 您当前不在此讨论组

# NOT_IN_GROUP
source: You are not in current group
zh_hans: 您当前不在此群组

# FORBIDDEN_IN_GROUP
source: You were forbidden to send message in current group.
zh_hans: 您在当前群组中被禁言。

# NOT_IN_CHATROOM
source: You are not in current chatroom
zh_hans: 您当前不在此聊天室

# Message rejected
source: Your message have sent out, but rejected by the receiver
zh_hans: 您的消息已发出，但被对方拒绝

# AccessRightTitle
source: no access right
zh_hans: 无法访问

# ForbiddenInChatRoom
source: You were forbidden to send message in current chatroom.
zh_hans: 你已被禁言，不能发送消息。

# KickedFromChatRoom
source: You were kicked from current chatroom.
zh_hans: 你已被踢出聊天室。

# JoinChatRoomRejected
source: You were forbidden to join current chatroom, please contact customer service.
zh_hans: 你被禁止加入聊天室，请联系客服。

# JoinChatRoomFailed
source: Failed to join chatroom
zh_hans: 加入聊天室失败

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

source: From %@ friend invitation
zh_hans: 来自%@的好友请求

# AcceptFriendRequest
source: Accept your friend request
zh_hans: 通过了你的好友请求

source: Read all
zh_hans: 阅读全文

source: Official Accounts
zh_hans: 公共账号

# Share
source: Share Name Card
zh_hans: 推荐给朋友

source: Report
zh_hans: 举报

# OpenURLInBrowser
source: Open in Safari
zh_hans: 在Safari中打开

source: Copy URL
zh_hans: 复制链接

source: Clear History
zh_hans: 清空内容

source: Unfollow
zh_hans: 不再关注

# Introduced
source: Intro
zh_hans: 功能介绍

source: Account Type
zh_hans: 账号主体

# ServicePhone
source: Customer service hotline
zh_hans: 服务电话

source: Business Scope
zh_hans: 经营范围

source: New message notification
zh_hans: 新消息通知

source: View History
zh_hans: 查看历史消息

source: Enter Official Account
zh_hans: 进入公众账号

# Attention
source: Follow
zh_hans: 关注

# PublicNum
source: Public service : %@
zh_hans: 公众号：%@

# Wait
source: Please wait a moment...
zh_hans: 请稍等...

source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

source: Search:
zh_hans: 搜索:

# Right_unReadMessage
source: %ld new message
zh_hans: %ld 条新消息

# HistoryMessageTip
source: Above is the historical messages
zh_hans: 以上是历史消息

source: discussion
zh_hans: 讨论组

# DateFormat
source: MM-dd
zh_hans: MM月dd日

# MessageHasRead
source: Read
zh_hans: 已读

# MessageHasSend
source: Sent
zh_hans: 已发

source: typing...
zh_hans: 对方正在输入...

source: Speaking...
zh_hans: 对方正在讲话...

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Evaluate customer service
zh_hans: 评价客服

# Robot_Comment_Title
source: Whether the robot solves your problem?
zh_hans: 机器人是否解决了您的问题？

# Admin_Comment_Title
source: Please comment on our services
zh_hans: 请对我们本次的服务作出评价

# NOT_CUSTOM_SERVICE
source: No custom service
zh_hans: 暂无客服在线

# VoIPAudioCall
source: Voice Call
zh_hans: 语音通话

# VoIPVideoCall
source: Video Call
zh_hans: 视频通话

# VoIPAudioCallExistedWarning
source: Voice call is on. Try again later.
zh_hans: 正在进行语音通话，请稍后再试

# VoIPVideoCallExistedWarning
source: Video call is on. Try again later.
zh_hans: 正在进行视频通话，请稍后再试

# AudioHoldingWarning
source: Audio is holding by other function. Try again later.
zh_hans: 声音通道正被占用，请稍后再试

# VoIPCallSelectMember
source: Select Members
zh_hans: 选择成员

# VoIPAudioCallMaxNumSelectMember
source: Up to %d members
zh_hans: 最多允许%d人同时语音聊天

# VoIPVideoCallMaxNumSelectMember
source: Up to %d members
zh_hans: 最多允许%d人同时视频聊天

# VoIPCallEnd
source: Call cancelled
zh_hans: 通话结束

# VoIPAudioCallCamera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# VoIPVideoCallCloseCamera
source: Camera
zh_hans: 关闭摄像头

# VoIPVideoCallOpenCamera
source: Camera
zh_hans: 开启摄像头

# VoIPVideoCallTurnToAudioCall
source: Voice Call
zh_hans: 语音聊天

# VoIPCallHangup
source: Hang Up
zh_hans: 挂断

# VoIPCallAccept
source: Accept
zh_hans: 接听

# VoIPCallMute
source: Mute
zh_hans: 静音

# VoIPCallSpeaker
source: Speaker
zh_hans: 免提

# VoIPCallWaitingForRemoteAccept
source: Awaiting response...
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...

# VoIPAudioCallIncoming
source: invites you to voice call
zh_hans: 邀请您进行语音聊天

# VoIPVideoCallIncoming
source: invites you to video call
zh_hans: 邀请您进行视频聊天

# VoIPAudioCallIncomingWithoutUserName
source: You have a voice call
zh_hans: 您有一个语音聊天邀请

# VoIPVideoCallIncomingWithoutUserName
source: You have a video call
zh_hans: 您有一个视频聊天邀请

# VoIPMultiCallUserCollectionTitle
source: Members
zh_hans: 群聊成员

# VoIPCallTotalTime
source: Duration
zh_hans: 通话时长

# VoIPCallHasEnd
source: Cancelled
zh_hans: 已结束

# VoIPCallHasCancel
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# VoIPCallHasReject
source: Declined
zh_hans: 已拒绝

# VoIPCallHasHangup
source: Cancelled
zh_hans: 已挂断

# VoIPCallNoResponse
source: No answer
zh_hans: 未接听

# VoIPCallRemoteCancel
source: Cancelled
zh_hans: 对方已取消

# VoIPCallRemoteReject
source: Declined
zh_hans: 对方已拒绝

# VoIPCallRemoteHangup
source: Cancelled
zh_hans: 对方已挂断

# VoIPCallRemoteNoResponse
source: No answer
zh_hans: 对方未接听

# VoIPCallRemoteBusyLine
source: Busy line
zh_hans: 对方忙

# VoIPCallRemoteBusyLineAndShowAdvice
source: Remote user my be busy. Try again later.
zh_hans: 对方忙，请稍后再拨

# VoIPCallRemoteDidInvite
source: %@ to join the call
zh_hans: %@加入群聊

# VoIPCallLocalNetworkError
source: Network Error
zh_hans: 本地网络错误

# VoIPCallRemoteNetworkError
source: Network Error
zh_hans: 对方网络错误

# GroupCreated
source: %@ created the group
zh_hans: %@创建了群组

# GroupInvited
source: %@ invited %@ to join the group
zh_hans: %@邀请%@加入了群组

# GroupRemoved
source: %@ removed %@ from the group chat
zh_hans: %@将%@移出了群组

# GroupDismiss
source: %@ dismissed the group
zh_hans: %@解散了群组

# GroupQuit
source: %@ quitted the group
zh_hans: %@退出了群组

# GroupChanged
source: %@ changed the group name to "%@"
zh_hans: %@修改群名为“%@”

# GroupJoin
source: %@ joined the group
zh_hans: %@加入了群组

# ImageLoadFailed
source: Unable to download image
zh_hans: 图片加载失败

# ImageHasBeenDeleted
source: The image has been deleted
zh_hans: 图片已被删除

# HaveMentioned
source: You were mentioned
zh_hans: [有人@我]

# HaveMentionedForNotification
source: You were mentioned
zh_hans: [有人@我]

# chatDate
source: MMM d, yyyy
zh_hans: yyyy年M月d日

# chatListDate
source: M/d/yyyy
zh_hans: yyyy/M/d

# SameYearDate
source: M/d/yy
zh_hans: yy/M/d

# locale
source: en_US
zh_hans: zh_CN

# readNum
source: %d read
zh_hans: %d人已读

source: read
zh_hans: 已读

# Dawn
source: h:mm a
zh_hans: 凌晨 h:mm

# Forenoon
source: h:mm a
zh_hans: 上午 h:mm

# Noon
source: h:mm a
zh_hans: 中午 h:mm

# Afternoon
source: h:mm a
zh_hans: 下午 h:mm

# Evening
source: h:mm a
zh_hans: 晚上 h:mm

# CancelSendFile
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

source: Contact Card
zh_hans: 个人名片

source: Send
zh_hans: 发送

source: Send to:
zh_hans: 发送给：

source: Leave a message
zh_hans: 给朋友留言

# SharedContactCard
source: You shared %@'s contact card.
zh_hans: 你推荐了%@

source: %@ recommended %@ to you.
zh_hans: 向你推荐了%@

source: Select Contact
zh_hans: 选择联系人

# hold_to_talk_title
source: Hold to talk
zh_hans: 按住 说话

# release_to_send_title
source: Release to send
zh_hans: 松开 发送

# slide_up_to_cancel_title
source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# release_to_cancel_title
source: Release to cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

source: Message too short
zh_hans: 录音时间短

# whiteSpaceMessage
source: Can't send white space message
zh_hans: 不能发送空白消息

source: Camera
zh_hans: 拍摄

source: Photos
zh_hans: 照片

source: Location
zh_hans: 位置

source: File
zh_hans: 文件

source: Send File
zh_hans: 发送文件

source: Albums
zh_hans: 相册列表

source: Pick Location
zh_hans: 选取位置

source: More
zh_hans: 更多

source: Longitude
zh_hans: 经度

source: Latitude
zh_hans: 纬度

# PhotoAccessRight
source: You have no access right
zh_hans: 没有访问权限，请前往“设置-隐私-照片”选项中，允许访问您的照片

source: Full Image
zh_hans: 原图

source: Preview
zh_hans: 预览

# Location_Service
source: Unable to get your location data,Please enable location service in “Settings”->“Privacy”->“Location Services” and allows the application to use location services.
zh_hans: 无法获取你的位置信息，请到手机系统的[设置]->[隐私]->[定位服务]中打开定位服务，并允许应用使用定位服务。

# PhotoOniCloud
source: The photo has not been downloaded from the iCloud, please download the system from the album to the local post to try again.
zh_hans: 该照片尚未从 iCloud 下载，请从系统相册中下载到本地后重新尝试。

# SelectMentionedUser
source: Select Contact
zh_hans: 选择提醒的人

# ToSearch
source: Search
zh_hans: 搜索

source: Voice Input
zh_hans: 语音输入

source: Clear
zh_hans: 清空
